Programas necessários:

XAMPP ou WAMPP

Instruções para utilização do projeto:

1- Baixe o projeto disponibilizado em https://github.com/caiofusco/2CAW

2- Dentro da pasta do XAMPP, localize a pasta htdocs.

3- Crie uma nova pasta para o projeto.

4- Descompacte o .ZIP na pasta.

5- Abra o XAMPP e inicie os serviços de Apache e MySQL.

6- Acesse o painel do phpmyadmin: http://localhost/phpmyadmin/

7- Importe o script de criação do banco, que está localizado na pasta exportacao_banco.

8- Acesse o arquivo db_connection na pasta config e verifique se as credenciais de conexão do banco estão condizentes.

9- Acesse o caminho do projeto no localhost: http://localhost/pasta_do_projeto.